Ámbito y entorno
Este proyecto esta orientado a la creación de un apartado exclusivo para alumnos, profesores y padres a la hora de crear actividades fuera del horario escolar.
Análisis de la realidad
Actualmente, en la mayoría de las webs de centros educativos no disponen de un apartado para actividades extraescolares, ya sea para alumnos, profesorado o padres.
El objetivo es desarrollar una aplicación web para la gestión de eventos del profesorado, padres del AMPA y del alumnado en un centro educativo. Son muchas las actividades y eventos que se realizan en un centro educativo (cenas empresa, charlas, jornadas, lotería, evaluaciones, cursos piee...) por ello se requiere una aplicación que permita su gestión centralizada.
Solución y justificación de la solución 
La aplicación permitirá dar de alta, baja, modificación de eventos dirigidos a 3 roles diferentes: alumnos, profesores y padres en un calendario. Permitirá añadir noticias sobre eventos. Permitirá inscribirse en el evento lo que conllevará el recibir avisos y notificaciones relacionados con ese evento. Como es obvio permitirá también el darse de baja del evento.
Destinatarios
Los usuario destinatarios del proyecto serán todos los alumnos, profesores y padres del AMPA del centro educativo. Cada usuario tendrá su correspondiente nombre de usuario, contraseña y rol. El usuario deberá autenticarse para poder acceder a la aplicación.
Los roles se definen a continuación:
-	Rol de alumno, el cual podrá acceder y crear una serie de actividades definidas por categorías. Este rol está limitado a una serie de actividades. 
-	Rol de profesor, podrá acceder y crear una serie de actividades definidas por categorías específicas para este rol.
-	Rol de padre AMPA, este rol es exclusivo para padres inscritos en el AMPA. También podrá crear una serie de actividades por categorías ya definidas.
Objetivo del proyecto
El objetivo del proyecto es desarrollar una aplicación web que gestione todas las actividades extraescolares.
La estructura web será diferente según el rol que tenga asignado el usuario que pueda acceder a ese apartado:
-	El grupo de usuarios pertenecientes al rol de alumno podrá crear, modificar y eliminar el evento que haya creado en la agenda. Solo podrá crear un evento por semana.
-	El grupo de usuarios pertenecientes al rol de profesores podrá crear, modificar y eliminar el evento que haya creado en la agenda. Podrá hacer de administrador y comprobar si los eventos creados por alumnos son correcto o adecuado.
-	El grupo de usuarios pertenecientes al rol de padre del AMPA podrá crear, modificar y eliminar el evento que haya creado en la agenda. Podrá crear las actividades que necesite.
Las actividades para realizar en el proyecto serán:
1.	Análisis de las necesidades y requerimientos del proyecto.
2.	Seguimiento del tiempo empleado para realizar cada actividad mediante un diagrama de Gantt.
3.	Diseño y creación de la base de datos.
4.	Diseño y desarrollo de la aplicación web.
5.	Pruebas y despliegue de la aplicación.
Objetivos del proyecto en lengua extranjera
¿El punto que quiera? 
2. DOCUMENTO DE ACUERDO DEL PROYECTO
Requisitos funcionales (RF)
*Cada alumno y profesor ya tendrán un usuario y contraseña predefinidos al darse de alta en el centro educativo. Para registrase tendrá que introducir el usuario y contraseña dados. La primera vez que inicie sesión deberá cambiar la contraseña. Su rol queda definido al darse de alta en el centro educativo. Necesitaría un rol de secretaria o administrador para que meta los datos del alumno y profesor? Y para los padres del ampa?
RF1: Identificación del usuario corriente
-	Descripción – el sistema debe permitir a los usuarios corrientes registrarse y detectar su rol (alumno/profesor o padre).
PRIORIDAD: ESENCIAL.
RF1.1 – El usuario debe siempre introducir su usuario y contraseña
RF1.2 – Si el usuario introduce de forma incorrecta el nombre de usuario o la contraseña, el sistema lanzara un mensaje de error.
RF2: Identificación del usuario profesor
-	Descripción – El formulario de registro debe mostrar la opción de registrarse como profesor.
PRIORIDAD: ESENCIAL
RF2.1 – Si el usuario introduce de forma incorrecta el nombre de usuario o la contraseña, el sistema mostrara un mensaje de error.
RF2.2 - 


